万朵庄
今日は町に出て魔族を探そう
今天去镇上寻找魔族吧
うん？魔族ならここにいます
啊？魔族的话这里就有啊
そうじゃなくて
不是这个意思
シャミ子言ってくれたよね
夏美子你不是说过的吗
この町に潜む魔族を探し
找出藏在这个小镇里的魔族
姉の千代田桜を捜し出すって
打听到千代田樱的去向
何とかの杖のムダ遣いはやめて
不要乱用那啥啥之杖啊
ああ　取られちゃいました
哦  抢走了
忘れちゃったのかな
忘记了吗
忘れてないです　ただ…
并没有忘记  只是…
この町に潜む魔族を見つけ
找到这个镇上的魔族
それを手がかりに　私の恩人である桜さんを捜し出す
用这个线索找出我的恩人樱小姐
夏休みが始まってまだ数日なのに
暑假才开始没几天就遇到各种各样的事情
色々あって　何かすっごく時間がたったみたいな気がする
怎么感觉…好像已经过了很久
確かに長かった気がするわ
的确  感觉好像有点长
なぜだろうな
为什么会这样
时机已…
時は…
探してくれるよね
你会去找的对吧
ど～んとこいです
尽管来吧
尽管!!
やってみせます
我会去做的
当当
早速探しに行くのです
我马上就去找
でもごめんなさい
但是抱歉
えっ？
诶
今回私たちはついていけないわ
这次我们不能一起去哦
はて？
啊？
この町で姉と付き合いのあった昔からいる魔族は　結界で保護されている
这小镇里以前和姐姐有来往的魔族都被结界保护着
だから魔法少女が同行すると近づけない
所以魔法少女同行的话就会无法接近
もし結界を見つけたら　はがさず様子だけ見て帰ってきて
如果找到了结界也不要撕下来  观察下情况就回来吧
気をつけてね
当心一点哦
うちの玄関にあるみたいなやつですね
就是和我家门口那东西差不多的是吧
分っかりました
我明白了
シャミ子何だか元気ね
夏美子  好像挺有精神的呢
桃から頼まれて嬉しいんです
桃来依靠我  我很高兴哦
これは私にしかできないことだからな
这是只有我才能做到的事情
クックックッ
库 库 库
库库库
うん　よろしくね
嗯 就拜托了
あと　帰りに夕飯の材料買ってきて
还有回来时顺便买一下晚饭的食材
指をくわえて待ってるがいいわ
就咬着手指在家里等着吧
クックックッ
库 库 库
気づけシャミ子　パシらされているぞ
快察觉啊夏美子  这只是在当跑腿的
クックックッ
库 库 库
は
已
キ
こ
不
就
ド
れ
动
此
キ
か
心
开
ド
ら
始
！
奇
将
跡
要
起
发
こ
生
る
奇
予
迹
感
的
预
感
へ
菜
な
鸟
ち
就
ょ
稍
こ
作
调
さ
整
じ
加
状
減
态
で
好
了
い
就
前
で
进
し
吧
ょ
う
い
ざ
進
め
い
孤
ち
注
か
一
ば
掷
ち
干
か
到
底
ど
ん
天
な
涯
場
海
所
角
だ
任
っ
我
て
行
ゆ
走
け
吧
る
！
!
も
还
っ
想
と
再
聞
听
か
到
せ
更
て
多
コ
直
ア
到
の
那
音
内
ま
心
で
之
音
ふ
两
た
人
り
把
手
を
牵
合
起
わ
来
せ
就
た
不
ら
会
害
こ
怕
わ
了
く
な
い
よ
困
遇
っ
到
た
困
時
难
に
的
は
时
候
思
い
就
出
回
し
想
て
一
下
君
有
が
你
い
在
る
我
っ
身
て
边
こ
と
た
头
ふ
り
抬
仰
で
起
望
空
見
一
同
じ
上
们
一
同
げ
我
片
て
天
こ
と
样
痛
い
も
怎
苦
ら
つ
乗
笑
也
り
欢
能
て
越
起
够
っ
え
一
跨
合
ち
越
い
ゃ
笑
お
う
誰
为
か
了
の
某
た
人
め
而
に
努
力
頑
張
る
こ
と
そ
这
れ
种
も
事
悪
似
く
乎
な
还
い
不
赖
今
日
天
も
也
と
在
な
你
り
身
で
边
已
き
は
不
就
め
こ
动
此
き
れ
心
开
と
か
始
ら
翻译：观津邀月（参考漫画）   校对：真有人不喜欢呆唯啊
发现新物种!
小镇的咖啡厅是魔族的巢穴!
时轴/后期：Ming   压制：泠泫凝  天姥
とは言ったものの
大话虽然放出去了
ただ当てずっぽうに歩き回るのは大変な気がします
但就这么毫无头绪地乱逛也不是个事
こういうときは…
这种时候就要…
魔族のすみかがどこかだって？
魔族的住处在哪里是吗
杏里ちゃんって顔が広いので
因为杏里认识的人很多
こんなあっついあっつい日にアポなしで現れてそんなさ～
这大热天的也不预约一下就来问我这个
いくら私でも　そんな都合よく情報が出てくると思うのか
就算是我  也不能那么凑巧刚好有魔族的情报啊
ですよね
也是呢
魔族のすみかなんて全然知ってる
我当然知道魔族的情报啊
ですよね　さしもの杏里ちゃんでも…
也是呢  就算是杏里也…
えっ？
诶？
魔族といつも会えるとこ知ってる
我知道哪里可以找到魔族
咖啡厅  明日向
たまさくら商店街のあすらっていう喫茶店
在多魔樱花商店街里有一个家叫做明日向的咖啡厅
咖啡厅  明日向
そこのマスターが魔族だよ
那里的店长就是魔族哦
喫茶店あすら
明日向咖啡厅
ホントだ　結界らしきものも貼ってある
是真的  有贴着像结界的东西
マスターはパンチ強い外見だからびっくりするかも
店长的外表很有冲击力或许会吓你一跳
まあ　見てのお楽しみかな
不过就当做见面的惊喜吧
啊哈哈哈
パンチが強いってどんなだろ
很有冲击力的外表是怎样的啊
咽口水
外から見えないかな
说不定能从外面看见什么
シャーミ子ちゃん
小夏美子
临时打工
急需!!
お… 小倉さん
小…小仓同学
こんにちは　パソコン操作少しずつ慣れてきたみたいだね
上午好  看来你已经掌握了使用电脑的窍门吧
えっ　何でそれを
诶  你怎么知道那个的
役立つサイト　知りたい？
有用的网站  想知道吗？
欢迎来到地下
ウエルカム・トゥ・アンダーグラウンドする？
「Welcome to Underground」要吗？
あっ　大丈夫です　大丈夫です
啊  不用了  不用了
じゃ　買い出しの途中なのでまた　じゃあね
那我要去买东西了  再见
あっ　はい　お気を付けて
啊  拜拜  路上当心
ええい　迷ってる場合じゃない
总之  不能在这里止步不前
魔族穴に入らずんば魔族を得ず
不入魔族穴焉得魔族
たのも～
打扰了！
って　あれ
咦
誰かいるかな
有谁在吗
いらっしゃいませ
欢迎光临
パンチの強い外見
很有冲击力的外表
さてはさては　あなたがマスターですね
那么那么  你就是店长对吧
ちゃうよ
不是哦
注：日语里「很有冲击力」也有「拳头很强」的意思。
パンチ強かった？
我的拳头很强吗
いえ…　大変失礼しました
不  实在是太失礼了…
開店前やけど　じきに開店なのでどうぞごゆっくり
等一会儿就开张了  请先坐一会儿
このパンチ力の見た目でマスターじゃなければ
如此有冲击力的外表都不是店长的话
誰がマスターなんですか
究竟谁才是店长
あの　私　お客さんじゃなくて
那个  我不是客人
表の紙を見てここのマスターに用事があるんです
我是看到了外面的纸  有事想找这里的店长
把握　マスター呼んでくる
知道了  我去叫店长
お願いします
拜托了
パンチ力…
很有冲击力…
僕に用事があるのは君かい？
就是你找我有事吗
ああ　はじめまして
啊  初次见面
マスターの白澤だ
我就是店长白泽
なるほど！
原来如此！
見てのお楽しみ
见面的惊喜
很有冲击力
パンチ強い
很有冲击力…
こんな身なりで驚いただろう
这种样子一定是吓了一跳吧
あっ　いえ　あの…
不  那个…
bakuchu
実は少し前にバク宙を失敗してしまってな
其实之前后空翻失败了
baku
それで傷だらけなのだ　バクだけに
所以才会浑身都是伤  因为我是貘
因为我是貘
驚いたけどそこじゃないです
虽然吓了一跳但不是因为这个
ちゃうよ　マスター
不是哦  店长
そないな割れたメガネで出てきたから　びっくりしてるの
是你戴个破烂眼镜出来才吓到她了
えっ　そう？
诶  不是吧
老脸一红
そこでもないです
也不是因为这个
よく見たらこの子　何か変なん生えとる
仔细一看这孩子好像长了什么奇怪的东西
ホントだ　不思議
真的欸  不可思议
あっ　何か理不尽
总觉得有点不讲道理
あ… あの
那…那个…
何も言うな　全て分かっている
你什么都不用说  我全都知道的
ここは流れ着いたまつろわぬ者たちが最後にたどり着く場所
这里是流亡的末路之徒最后到达的场所
極東の島国の釁隙にある最後の魔境だ
是处于极东岛国的缝隙中的最后的魔境
僕は君のような魔族が来るのを待っていた
我一直等着像你这样的魔族的到来
す… すごい
好…好厉害
この人は全てを見通している？
这个人看穿了一切？
人？
君はバイトの面接に来たんだね
你是来应招打工的吧
違います
不是的
えっ？
诶？
临时打工
急需!!
·周六日和节假日能来工作
·需要会说敬语
表の紙を見てきたんじゃなかったの
你不是看到外面贴着的纸来的吗
表の紙違いです
不是同一张纸啦
当喫茶店はアルバイトを募集中でね
本店正在招募打工仔
私がこんなケガをしたこともあり
也是因为我受了这样的伤
普段はリコ君1人でホールを切り盛りしているのだ
平常都是莉子一个人负责大厅
紛らわしくてごめんなさい
抱歉没给您说清楚
でも私　聞きたいことが…
但是  我想问的是…
いや　いいんだ
不  没事
君は土日祝日暇かね
你周末节假日有空吗
多分暇ですけど
应该有空的
一体何の話です？
但是到底在说什么呢
クリスマスは？ゴールデンウイークは？元旦は？
圣诞节呢  黄金周呢  元旦呢
急な呼び出しにも笑顔で来てくれるタイプかね
是不是突然把你叫来也会带着笑容的类型
はい？
什么？
リコ君　確保だ！
莉子  抓住目标！
抓获
9時45分　確保～
9时45分抓获
何ぞ～
啥情况？
確保～
抓获
頼む　ここで働いてくれたまえ
拜托了  在这里工作吧
今当店は空前の人材不足
现在本店空前地人手不足
でも　そんなつもりで来たわけじゃ
但是  我不是为这个来的
体験だけでもいい
就当体验一下也好
せめて半日　いや　3日
至少半天  不  三天
あるいは2～3年だけでも
或者就两三年也行
多分君は今人類史上　バクの土下座を見た初めての存在だ
大概你是人类史上第一个看到貘下跪的存在
マスター　ゲザれるんなら働けるんちゃう
店长  能下跪的话是不是也能干活啊
あ… 頭を上げてください
请…请把头抬起来吧
リコ君は空気が読めないので　客が怒るのだ
就是因为莉子不会察言观色  客人才会发火
敬語が使える人材が欲しいのだ！
因此想要会说敬语的人才！
えっ　ええ…
诶？
あと3分で開店な　これがテーブルの番号な
还有三分钟就开张了  这个是桌号
今日だけです
仅限今天哦
うち　リコ
我叫莉子
ここの仕事は
这里的工作是
注文はこのオーダー紙に書く
把点单写到这张纸上
運ぶ　下げる
上菜  收盘子
以上や
就这些
ざっくり
好粗略
小さな喫茶店だし　1日なら何とかなる
反正是个小咖啡厅  只干一天活的话总会有办法的
落ち着いたら直ちに桜さんについて聞かないと
完事之后一定要立刻问有关樱小姐的事
優子はん　お客2名
优子  两位客人
あっ　はい
好的
次　4名
下一组  4位
はい
好的
5名　2名
5位  2位
はい
好的…
1名　1名　4名　5名　12名
1位  1位  4位  5位  12位
ああ　はい　はい！ああ　はい！
啊好的  好的  啊好的
プラスお子様4名　プラス犬1匹
加上4个小孩子  还有一条狗
お客様多くないですか
客人是不是有点多啊
実はリコ君は狐狸精で
其实莉子是狐狸精
リコ君の料理には謎の中毒性があってな
她的饭菜有谜一样的上瘾性
客足が1ミリも途絶えないのだ
客流根本停不下来
それは果たして大丈夫なんですか
这样真的没问题吗
料理作りは楽しい
做饭很开心
他は全部興味がない
对其他事一点兴趣都没有
優子はんが採用されてよかったの
优子被录用真是太好了
このままでは本当に雇われてしまう
这样下去真的会被雇佣的
早く終わらせて情報を聞いて脱出しないと
得赶紧完事打听点情报然后逃走才行
情報を聞く　情報を聞く
问出情报  问出情报
ご注文を聞く
听客人点单
情報を聞く
问出情报
ご注文を聞く
听客人点单
Aランチ　オムライス
A套餐  蛋包饭
5番テーブル　カレーとBランチでーす
5号桌  咖喱饭加B套餐
魔族は　ウエートレスへと進化した
魔族向着服务员进化了
優子はん　お昼のピークが終わったの
优子  午餐高峰完了
まかないを食べていきたまえ
你去吃工作餐吧
いただきま～す
我开动啦
す… すごくおいしいです
超…超级好吃啊
頭の芯がほぐれていくような
就好像大脑内部被放松治愈了一样
えげつなく大事なお使いがあって来たはずなのに
明明是背负了不悦的重要使命而来的
全て蒸発するような
就好像这一切都蒸发了一样
それはこの料理に労働という　最高のトッピングが加わったからだよ
这是因为其中加了名为劳动的最佳调味料哦
そして優子君
而且优子君
うちのまかないはタダな上に　食べ放題
我们店的工作餐不仅免费  而且随便吃
シャミ子遅いわね　おなかがすいたわ
夏美子好慢啊  肚子都饿了
作戦会議も終わったし
反正作战会议也开完了
コンビニで何か買ってこようかしら
去便利店买点什么吧
まだ待って　シャミ子を信じよう
再等等吧  要相信夏美子
何だかんだいって　シャミ子は結果を出す子
不管怎么说  夏美子也是个做事有始有终的孩子
シャミ子が有益な情報と　おいしいご飯の材料を持って帰ってきてくれるはず
夏美子应该能把有用的情报和美味的食材带回来的
そうね　昼もコンビニご飯だったしね
也对  毕竟午饭吃的也是便利店便当
時は…
时机…
こやつら　ライフラインをシャミ子に頼りだしてる？
这俩家伙把生命线都拜托给夏美子了吗
ただいま　ただいま帰りました！
我回来了  我回来了
おかえり　シャミ子　どうだった
欢迎回来夏美子  怎么样了
桃　私バイトが決まりました
桃  我决定去打工了
そして大切なことを学びました
并且学到了重要的事情
労働は最高のトッピング！
劳动是最棒的调味料
頑張れシャミ子
加油啊夏美子
労働の尊さを学び　よりおいしいご飯を食べるんだ
比起学习劳动的宝贵更要吃上美味的饭啊
何か大事なこと忘れてない？
你是不是忘了什么重要的事情
これまでのあらすじ
前情提要
情報を知っていそうな魔族がいる　喫茶店を見つけたぞ
发现了一家咖啡厅  里面可能有知道一些情报的魔族哦
晩ご飯にしましょう
吃晚饭吧
哦—
優子の戦利品です
优子的战利品
おいしいですよ
很好吃的哦
お姉　すご～い
姐姐好厉害
みんなでいただきましょう
大家开动吧
何を見つめているのだ　清子よ
清子啊  为什么只盯着不吃
こんなにおしゃれなご飯は　十分に観賞してからいただきましょう
在吃这么高级的食物之前  我们必须先表现出足够的感激
冷めるぞ
会凉的
それでは私が食べやすく盛りつけてみます
既然这样  让我把它放在盘子里
お店で見たメニューみたいな感じでやってみます
我要让它看起来像咖啡厅的套餐一样
こんな感じです
就像这样
おしゃれ度アップですね
看起来更高级了呢
良　6年生のビュッフェ給食でこんなの見た
我六年级时在学校的自助午餐见过
高级
映えってるのう
看起来不错
飲食関係のアルバイトはいいものだのう　シャミ子よ
在餐饮店打工可真不错呢  夏美子
みんなで食べるとおいしくてたくさん食べちゃいます
和大家一起吃的话  就会吃好多
そうです　こんなにおいしいご飯はご近所さんにもおすそ分けするべきですね
没错  这么美味的饭要拿给邻居分享呢
はい　そう思ったので
是的  我也是这么想的
高级
桃とミカンさんのところにも大きな食パンを届けてきました
我给桃和蜜柑送了很大的面包
さすがです　優子
真不愧是优子
うちのおしゃれご飯1号を記録に残しておく
要把我们家的豪华套餐一号好好记录下来
良食べないのです
良不吃吗
こっちからのアングルもおさえてから食べる
从这个角度照完就吃
桃　シャミ子にもらった食パンにぴったりのマーマレードがあるのよ　偶然！
桃  有跟夏美子送的面包很搭的柑橘酱哦  真巧
そのまま食べるからいらない
不用了  我直接吃就好
え～　マーマレードつけた方が絶対おいしいのに～
诶  把果酱加上去肯定会更好吃的
いい　大丈夫
不  不用了
魔族がいる喫茶店でバイトを始めてから　シャミ子の様子がプチおかしい
开始在魔族的咖啡厅打工的夏美子样子有点奇怪
今日はサンドイッチを上手に切る方法を教えてもらいました
今天学到了如何漂亮地切开三明治的方法
余り物もいっぱいいただきました
还吃了很多剩下的东西
違うよね
不对吧
おいしそうなサンドイッチです
看起来很美味的三明治
ああ　うん　おいしそうだね
啊  嗯  真好吃啊
シャミ子の今一番の仕事は
夏美子现在最重要的任务
見つけた魔族と交渉すること
是和你找到的魔族交涉
あっ　そうでした　忘れていました
啊  是这样啊  我忘记了
明日こそ聞いてきます
明天一定去问
いってきま～す
我出门了
いってらっしゃ～い
路上小心
どう思う　ミカン
你怎么看  蜜柑
明らかに変ね
很明显  此事有蹊跷
シャミ子がこんなシャレオツなカフェご飯を覚えるなんて
夏美子做出了那么时髦的咖啡厅餐
六畳間で食べると違和感が
我们挤在小房间里吃有点怪怪的
そこも気になるけど　違う
那确实挺让人在意的  不过不对
もう4日間　調査をど忘れし続けてる
都四天了却一直忘记调查
2日目までは　シャミ子ならギリありえるって思ってたけど
要是两天的话  我觉得夏美子忘了还情有可原
4日間　大事なことを忘れ続けるのは不自然すぎる
连续四天都一直忘记这么重要的事情  这就太不自然了
そうね
是啊
家でも元気に見えるのに
虽然在家里看起来很有精神
言ってることが要領を得ないし
但说的话却完全不得要领
昨日なんて店員さんスイッチが入りっぱなしだったのよ
昨天不知道为什么夏美子一直是店员模式
シャミ子　ちょっといいかしら
夏美子  有时间吗
シャミ子…　シャミ子　大丈夫？
夏美子…  你没事吧
はっ　お客様
啊  这位客人
ご注文は何になさいますか
请问您要点些什么
レモンティーとレモンケーキをお願いするわ
请给我来一份柠檬茶和柠檬蛋糕
かしこまりました
我马上就做出来
みたいな感じで　気づけば小1時間カフェセレブごっこを楽しんでいたわ
回过神来就已经被带成咖啡厅的高端人士腔  欢脱一个小时了
どうして乗っかったのs
那你为啥就顺着做了啊
余も昨日　シャミ子の意識に入ってみようとしたが
余昨天也想进入夏美子的意识
ボケボケになっていて入り口が見当たらなかった
但是路径变得很模糊
眠りが浅くなっているか
也许是她睡得变浅了
あるいは出先で何かかけられているな
也可能是在去的地方被人下了降头
術か　暗示か
法术啊  暗示啊
このままでは　シャミ子がよその看板娘になってしまう
这样下去的话夏美子就会变成那里的看板娘了啊
喫茶店あすらに魔族がいることは分かった
既然知道明日向咖啡厅里有魔族了
準備も終わったし　結界を強行突破しよう
准备已经完成了 就强行突破结界吧
始めよう　シャミ子の就職断固阻止作戦
开始吧  坚决反对夏美子就职作战
哦 ——
私もうちょっと前向きな作戦名がいいわ
我能想个更加正能量点的作战名称吗
これは…
这就是…
あのメガネの女の特製よりしろではないか
那个眼镜女做的特制附身物吗
可爱
見よ！動く余を
看啊  能动的余
ご先祖様とってもかわいいわ
先祖大人好可爱哦
しかし桃よ　こんな公園に来てどうするつもりだ
但是桃啊  来这种公园到底是为了干什么
喫茶あすらとは　全然方向が違うではないか
离明日向咖啡厅方位完全不对啊
あら？
咦
桃ご先祖様に説明してなかったの
桃还没向先祖大人说明吗
うん
没
まっ　とりあえず始めましょうか
总之  我们开始吧
今からミカンには　あすらの結界を狙撃してもらう
现在开始蜜柑就要向结界狙击了
私の特技は主に遠距離攻撃なのよ
我的特技主要是远程狙击哦
近くだと緊張して全然当たらないけど
近的话就很紧张根本打不中
超遠くからだと結構当てられるのよ
超远距离的话基本就能打中了哦
普通逆ではないか
一般来说不该反过来吗
見つけたわ
找到了哦
結界はあすらの玄関正面の右ね
结界在明日向玄关正面的右边啊
この距離から見えるのか　1キロはあるぞ
这么远的距离都能看见吗  将近一千米了啊
目で見てるわけじゃないのよ
肯定不是用眼睛看啊
この高台公園は町の霊脈の源流になっているから
这个高台公园是整个镇子的灵脉的源头
建物のアタリがつけば
只要到达目标建筑物附近
霊脈をたどっておよその位置が分かるの
追踪灵脉就能知道大致位置了
魔術狙撃には最適ね
最适合魔法狙击了
リリスさん　はい　これ
莉莉丝  这个给你
およ？何だ　これは
咦？这是什么
その棒で結界をゴシゴシすると　結界の一部を上書きできるから
用这个棒子在结界上蹭的话就能覆盖结界的一部分
そんなわけで今から
所以说  现在开始…
リリスさんをミカンの矢にのせて　喫茶あすら結界前に飛ばします
让莉莉丝乘蜜柑的箭飞到明日向咖啡厅的结界跟前
はい？
啥？
余　飛ぶの　今から飛ぶの？
余要飞？现在就要飞吗？
聞いてないんですけど
根本没听说过这种事
だって　聞いてたら来なかったでしょ
因为听过了你就根本不会来啊
聞いてたら来なかった！
听了之后是不会来啊
そもそもこの棒で書き換えできるなら
既然这根棒子可以覆盖结界的话
シャミ子に持たせればよかったではないか！
让夏美子带着这个去不好吗
結界は部外者がいじくろうとすると反撃が来る
如果有无关人士要动手脚  结界会反击的
でも　範囲に入ってから反撃まで数秒かかる
但是从进入范围到反击开始  会有几秒钟时间
だから高速で範囲内に入って　即行で書き換えないとダメなんだ
所以必须高速进入结界范围内  迅速覆盖掉才行
ここからあすら結界まで約1キロメートル
从这里到明日向的结界大约1千米
1秒でお届けできるわ
能在一秒内射到哦
つまり今から余は　秒速1000メートルで射出されるのだな
也就是说余现在要以1000米每秒的速度被射出去吗
それにタダとは言わないよ
不会让你白干的
よりしろつくる券あげるから
会给你附身物券的
附身
そんな肩たたき券みたいなチープな紙きれで
这种像捶背券一样的随意的纸片
やるやる　やるやる～
我干我干！
だが　着地から数秒しか猶予がないのだろう
但是在着地之后连几秒犹豫的时间都没有吗
余やミカンが失敗したらどうするのだ
余和蜜柑失败了怎么办啊
大丈夫
没关系
ここに10体のリリスさん人形があるから
这里还有10个莉莉丝人偶
残機がある間は挑戦できる
复活数没用完就继续挑战吧
残機？
复活数？
それじゃあ　シャミ子奪還作戦始めるわよ
那么  夏美子夺回作战  现在开始了
余の残機とは…
我的复活数…
先祖
大丈夫　10回までは失敗できる
没关系  我们最多可以失败10次
失敗しないから
不会失败啦
優子君　優子君？
优子君  优子君？
はっ　すみません　ホッとしてました
啊  对不起  一不小心走神了
お疲れなん？
累了吗
優子君　休憩に入ってくれたまえ
优子  你休息一下吧
奥でまかないでも食べてて
去后面吃点东西吧
なあ　優子はん　もしかしてなんやけど…
喂  优子  你会不会是…
嚓——！！
およ？
诶？
矢？むむっ　これは…
箭？不  这是…
マスター　矢文やで
店长  这是飞箭传书？
うち初めてもらったわ　ありがたいわ～
我第一次收到这种欸  好开心
逃跑的话就会攻击
请谨慎行事
非常抱歉
阳夏木
逃げたら撃ちます　穏便にお願いします
逃跑的话就会攻击  请谨慎行事
ごめんなさいね
非常抱歉
陽夏木
阳夏木
全然ありがたくないよ
完全高兴不起来啊
心脏乱跳
とっても不穏なことが書いてあるよ
写了这样令人不安的东西啊
桜殿の結界も何かいじられている
樱小姐的结界被什么东西动过了
これは巫女はんの仕業ですなあ
这是巫女干的吧
今は魔法少女って呼ばれているんだよ
现在这些人叫做魔法少女
久々にイキった巫女はんを肥だめに落とせるわあ
好久没有巫女来挑事了  看我把她打进化粪池
リコ君　穏便にって書いてあるよ
莉子  不是写了要谨慎行事吗
あと　この町に肥だめはないよ
还有这小镇也没有化粪池
急にすみません
突然打扰十分抱歉
1名と使い魔です　入っていいですか
一人和一个使魔能进来吗
魔法少女
えらい凝った格好のお嬢さんですなあ
小姑娘穿得真讲究啊
注：茶泡饭（ぶぶ漬け）是京都常用的暗语，意为「请回吧」，常用来赶人。
今日はぶぶ漬けしかないんやけど　大丈夫？
今天只有茶泡饭了  可以吗
リコ君？
莉子？
吉田優子さんいますか
吉田优子小姐现在在吗
うちの店　指名するタイプのお店じゃないんやわあ
我们这家店不是那种点名要人的哈
吉田優子
吉田优子
一旦離脱するよ
我们先暂时离开吧
あ～　そっちはスタッフルームで…
喂  那儿是员工专用房
ほえ？あっ　桃　え～っと
诶？桃？
お客様として来てくれたんですか
是以客人身份来的吗
何か大事なこと忘れてるよね
你有没有忘记什么重要的事情啊
大事なこと？
重要的事？
大事なこと…
重要的事…
注：まずい此处包含两重含义：饭菜难吃或某种东西不对劲。
この料理がまずいのか
这个饭有问题吗
この料理おいしいですよ
这饭很好吃啊
そういう意味じゃなく
不是那个意思
優子は私たちの交渉役なんです
优子是我们的交涉人
いたずらに洗脳して　労働力を搾取するのはやめていただきたい
请你们不要恶意给她洗脑  然后榨取她的劳动力
この状態は健全ではありません
这个状态肯定不健康啊
シャミ子よ目を覚ますのだ
夏美子醒醒吧
洗脳？
洗脑？
待ちたまえ　リコ君
给我等下  莉子
この店の店長は僕だ　僕が話そう
这个店的店长是我  让我来说
言っておくが　僕は強いよ
话说在前头  我可是很强的哦
えっ？
诶？
非戦闘員な上に　えげつなく弱いケガ人のマスターがうちを守り
作为非战斗人员还明显病弱伤残的店长居然挺身保护我
有利に交渉するためにハッタリをかけてくれるなんて
为了占据交涉优势还要虚张声势
見直したわ
刮目相看了
リコ君？
莉子？
人の戦闘力を勝手に開示しないでくれたまえ
先不要亮明我们的战斗力啊
一旦僕は強いという設定で進行しよう
就先按照我很强的设定继续下去
は～い
好
あの　全部聞こえてます
那个  我全都听到了
シャミ子～　シャミ子や～
夏美子  夏美子啊
目を覚ますのだ　シャミ子よ
该醒醒了夏美子
リコ君の料理は　ちょっと長生きなキツネが
这份饭菜是由较为长寿的狐狸莉子制作的
文字どおりの丹と精を込めて作った心を癒やす料理だ
同字面一样  精心制作如假包换的治愈心灵的饭菜
日々の疲れとプレッシャーをほんのひととき忘れさせる効果がある
能让人暂时忘记平日的劳顿和压力
効能は味の濃いニンニクラーメンとかとそう変わらないのだ
这个效果跟味道浓郁的蒜蓉拉面之类的东西差不多
そもそも　仮にリコ君の料理で大切なことを一瞬忘れたとするならば
就是说  如果她因莉子的饭菜短暂忘掉了重要的事
君の頼み事がこの子にとってプレッシャーだったということだ！
那也就是说  你拜托的重要任务对她来说就是压力啊
黙ったということは
你为什么不说话了
心当たりありだな　魔法少女君よ
心里知道原因吧  魔法少女啊
そちらの使い魔君もそう思うだろ
那边的使魔你也这么想吧
余に振るな
别看着余啊
もう余には残機がないのだ
余已经没有复活数了啊
あと　余は使い魔じゃない
还有余也不是使魔
優子君はぜひともうちで雇いたい
我们非常需要雇佣优子
そもそも君はこの子の働きに見返りを与えているのかね
说到底你为她的劳动付出过相应的报酬了吗
見返り…
报酬…
せやせや
是啊是啊
うちの料理　ホンマに体にはいいんよ
我做的饭是真的对身体有好处哦
適量の10倍くらい食べれば
虽说吃了超过适量的十倍的话
ハイになったり健忘が出たりするけど
就会变得兴奋或者健忘
ええっ？
诶？
それにしたって丸一日たてば完全に元に戻るの
不过这个过一天就会完全恢复原状
10倍？
十倍？
10倍食べると　色々忘れるの？
吃了十倍后就会忘记事情？
うん　効きやすい子なら
嗯  对于容易起效的人来说
リコ君　僕それ初めて知ったんだけど
莉子  我还是第一次知道这个
せやなあ　うちも人に教えるの初めてや
是啊  我也是第一次和别人说起这个
リコ君！
莉子！
こやつは家に持ち帰った豪華な残り物を大量に食べていた
这家伙吃了一大堆带回家的超豪华剩饭
捨てられるサンドイッチとかがかわいそうだからと
说是三明治丢掉太可惜了
マスターからいただきました
从店长那里收到的东西
ボーッとしてたんは料理効果で　ハイになって眠りが浅かったんやな
她会发呆是因为饭菜起作用之后  兴奋过头导致睡眠过浅
寝不足や
就是睡眠不足啦
一日普通のご飯を食べてゆっくり寝れば
接下来只要吃一天普通的饭菜  再好好睡一觉
忘れた用事を思い出せると思うの
我觉得忘了嘞事情就会想起来咯
この度は大変申し訳ありませんでした～
真是非常非常抱歉
土下座までしなくても
没必要下跪这个地步吧
こっちもガラス割りましたし…
我们也把你的窗户弄碎了
それで何か交渉事があるとか
那么  有什么需要交涉的事情吗
いえ
没…
それより優子を寝かせたいので
现在更重要的是让优子睡一觉
今日は一旦帰ります
今天就先回去了
そ… そうですか
这样吗
ゆけ～
前进
とりあえず今日は一旦撤収するから
总之今天就姑且撤退吧
ゆけゆけ～
前进前进…
あ…　私　大事なことを忘れてるんですか
啊…   我忘掉了什么重要的事情吗
今考えなくていいよ
现在不用去想这个就好
ゆ～け　ゆ～け
前进！前进！
私がシャミ子にプレッシャーを与えてたのは事実だし
我给夏美子压力了这是事实
ゆけ…
前进…
いえ　今思い出します
不  我现在就要想起来
私の今の　最重要事項
我现在最重要的事
えっと
嗯
そうだ　私の使命は
对啊  我的使命是
桃をニコニコ笑顔にすること
让桃高兴地笑出来
違う
不对
全然違う
完完全全不对啊
桃　強い強い
桃  握太紧了
余残機もうないから
余已经没有复活点数了
頑張れシャミ子
加油啊夏美子
とりあえず今日は　ゆっくり眠るんだ
今天就暂且安安稳稳地睡吧
また会えたね
又见面了呢
ドラマなんだって？
是什么电视剧吗
すぐ
很快
教えにも行っちゃうぞ
我就过去告诉你喔
可及的なるはやでっ
就以最快的速度抵达
あらポストも
哎呀　连邮筒也说着「早上好」
「おはよう」なんて
もうしっぽまで冴えてる
直到尾巴都清醒过来
白線をとんでっていつメンつどえば
越过白线和老友聚在一起
今日もはじまってく
今天也由此开始
突
然
如
に
其
ミ
来
ス
的
テ
谜
リ
团
ー
迷
く
得
ら
人
く
晕
ら
头
迷
转
う
向
け
ど
手
と
牵
手
着
を
手
取
无
り
论
ど
往
こ
何
ま
处
で
都
も
能
進
向
め
前
ぐ
转
る
来
ぐ
转
る
去
町
街
は
道
回
り
旋
か
光
が
芒
や
四
く
放
こ
骨
ろ
碌
こ
骨
ろ
碌
十
交
重
织
二
重
十
叠
重
し
て
夢
混
を
入
混
梦
ぜ
乡
た
的
宵
傍
加
晚
減
时
は
分
君
为
に
你
花
催
を
开
咲
美
か
丽
せ
的
る
繁
よ
花
四
环
方
绕
ま
四
で
面
囲
的
む
四
テ
边
ト
形
ラ
ゴ
向
ン
街
角
あ
献
上
花
ま
束
ち
カ
ド
に
花
束
ね
呐
え
い
现
ま
在
は
再
等
も
一
う
下
す
こ
し
そ
轻
っ
と
地
そ
轻
っ
と
地
そ
让
の
我
花
再
を
看
見
せ
这
て
些
花
吧
よ
还
く
想
ば
要
っ
的
ち
话
ゃ
え
那
ば
就
再
も
看
う
一
下
回
！
本字幕由  MingYSub&熔岩动画Sub  制作
下集预告
この町に住む魔族のマスターと　リコさんと良のおかげで
多亏了镇上的魔族咖啡馆店长 莉子和良
何だか色々と分からなかった事が分かってきました
我想通了很多之前一直不懂的事情
桃がたまさくらちゃんを好きな訳とか
比如桃为什么会那么喜欢多魔樱花酱
シャミ子10年前のことを思い出して
夏美子  去回想起来10年前发生的事
魔族觉醒! 开辟自己的道路!
今こそ夢魔の力を使うときだ
现在就是使用梦魔力量的时候了
酸っぱいものは脳にいいのよ
酸味食物对大脑有好处哦